När jag försökt gå helt över till vim så har ett antal hinder skett. När jag märkte att den senaste versionen av CoC kunde fixa semantic highlighting så var det startskottet på att försöka
gå över till ett helt vim / open source workflow. Däremot är det en del grejer som kommer ivägen. En av dem sakerna, den enda som rikgtigt hindrat mig nu, är att integrera en debugger med vim. 
Generellt sett har jag nog blivit aningen scared av user extensions paradigmen. Jag märker mer och mer hur svårt jag har för icke dokumenterad mjukvara i alla former, och dessutom att behöva deala med yanken.
Att få CoC att fungera alls var fullt av den osmidiga med det, samt clangd är inte så väl dokumentart som jag skulle kunnat hoppas. Det har fått mig att inte riktigt söka mig till extensions när det kommer till 
vim debugger, och jag hoppas jag kan få det att fungera enbart med det inbyggda Termdebug. Men då har vi ett annat problem, gdb kan inte läsa in debug data från windows executables, och det är enbart gdb som Termdebug
interfecar med. 

Jag försökte lösa det problem med att få lldb-mi att köra istället, och trots att jag behövde fria upp 60 gb utrymme för att ens kunna kompilera llvm bara för att misslyckas för att jag fick slut ändå, så hittade jag en procompiled. Problemet var bara det, att den inte fungerade ändå.
Tydligen är den enbart den råa mi delen, medans Termdegug pluginet också använder vanlig gdb funktionalitet. Därför har jag kommit till lite av ett vägskäl. Hitta ett annat debug plugin till vim, forstätta använda visual studio för tillfället, eller det tredje mer radikala, gå över 
helt till att kompila med gcc/clang?

Det sista alternativet låter det med absolut mest jobb, gud vad jobbigt att behöva kompilera om allt och hålla mig till en kompiler, blä, men ju mer jag började tänka på det ju mer inser jag att det kanske ändå är något jag vill ha tillgång till. 
Jag har alltid tycket att det är väldigt jobbigt med att kompilers sinsemellan inte egentligen har något compatibility alls, kompilerns egna versioner har varit något som till och med breakar grejer. Utöver det har jag tiltat på alla options som gör 
att man inte kan kompilera, som dem olika versionerna av windows std library. Generellt sett har jag också haft en generell ovilja att behöva resonera över specifika kompiler options och allt vad det innebär, att behöva bry och resonera kring alla implementation details kändes jobbigt.

Att behöva kompilera andra personers kommer också enkelt in på toplistan av frustrerande grejer att behöva deala med. Alla har sina egna build system, visa kräver att man har mingw eller company för att kompilera, vissa säger att dem kompilerar 
för windows men är inte ens säkra på hur man göra det. Ju mer jag tänker på det ju mer inser jag att jag har ett djupt rotat hat / ogillnad på hur build för C++ generellt sett är strukturerade. Det kan generellt sammanfattas som:
Alla build är en black box där internalsen är otroligt viktiga att ha koll på.

Detta är något som jag mer och mer börjar märka och tjänna av och ogilla. Jag har hört om komplicerade build processor som tar väldigt lång tid och är invecklade, och eftersom jag bara är en hobby programmerare har jag antagit att det handlar om att man har väldigt komplicerade
grejer man har att göra med. Fast efter ett tag har jag börjat ifrågasätta det och ställa mig frågan, varför kan jag inte kompilera ett projekt genom att bara få en list på source files och inlude directories? Genom att bara att kolla lite enkelt vad som outputtades till terminalen
verkade det som att kompileringen av llvm gjorde lite allt möjligt, körde tester och tror till och med den generade kod med egen kompilerade program? Detta för mig känns som ett felaktigt sätt att dela upp arbetet. Just i fallet för llvm kan det nog ursäktas att tester
körs under kompileringen, tog ju typ minst 1 timma att kompilera ändå, men i princip ska tester bara köras efter det att programmet kompilerat. Men en mer frustrerande blir följande fråga: vilken kompiler använder make filen? Är det implicit gcc? Clang? msvc? Ska jag behöva
göra symlinks varje gång jag. Utöver det får man också problemet, vilka flags använde den? Är det ett "debug" eller "release" build? I fallet av windows, vilket typ av runtime library var det? Alla dem här sakerna skapar incompatabilites och gör det jobbigt att handskas med,
vilket var en av anledningarna till att MBPM skapades från första början, för att göra det enklare att kombinera och kompilera. Men när jag gjorde projektet fick jag lite av ett problem, som jag börjat märka mer och reflektera över, uppdelningen av konfigurationer var aningen
godtycklig. Dessutom gjorde det också att konceptet av ett MBPM packet och hur något kompilerades blev aningen tight kopplat. Ju mer jag börjar tänka på det ju annorlundare modell får jag för hur mitt optimala sätt att kompilera program fungerar.

Principerna börjar bli tydligare och något som formulerats tidigare som ett MBBuild, eller ett trivialt build. Det enda som krävs för att *kompilera* kod är en lista på source files, och möjligen en lista på include directories. För att sedan linka programmet 
behöver man också specificera dependancies, och möjligen behöver även språket version specifieras. Men det är allt. Den huvudsakliga principen bakom ett MBBuild, är att det är trivialt att kompilear och skapa ett fungerande build, samt att det även går att embedda 
och kombinera med andra builds. Det library utan tvekan förkroppsligar dem här principerna bäst och lite till är SQLite3. Det är 2 filer som är trivialt enkla att kompilera och inkludera. Det här började som ett sätt att helt enkelt kompilera enkelt, men nu
inser jag även att det här leder till en annan egenskap som är väldigt bra: kompiler flags kan specificeras någon helt annan stans. 

När jag kollade på ett tal om ABI nämnde en av föreläsarna konceptet av att ha kontroll över sin source. Detta var något som jag tänkt opå innan och velat ha, men nu blev det också något jag började tänka mer kring. Om jag inte kan kompilera mitt program
/mina libraries med vilka flags jag vill på ett enkelt sätt, har jag verkligen kontroll över min source? Om jag inte kan byta kompiler för att få binaries med gdb compatible debug info, har jag verkligen kontroll över min source? Iden att kompilern
är frånkopplad från sourcen är något som på något sätt är helt självklart för alla när man pratar om vad ett högnivå språk är, men så fort det kommer till att faktiskt göra libraries och executables är det plötsligt helt intrinsikalt kopplat till 
en viss kompiler. CMake har många principer och design filosofier som jag anser är väldigt bra, men samtidigt tycker jag inte det heller bemöter kärnan i problemet. *Att bygga ett program ska inte kräva arbiträra command eller dependa på kompiler flags*. 
Först och främst måste jag erkänna att jag inte har mycket erferenhet med att jobba med mer komplicerade CMake funkioner. Men av vad jag förstått så finns fortfarande problemet, man ett sub project eller var det nu är specificera arbiträra flags? Kan 
den köra arbiträra kommandon? Om Svaret är ja har vi ett problem, det finns ingen garanti på hur man har flags helt compatibla, och även om man kan lägga till flags är det inte helt självklart hur man tar bort. Utöver det ställer jag mig frågan, varför 
skulle man behöva bra sig om flags?

När jag kompilerar CryptoPP *vet jag inte* om jag kan ändra på konfigurationer så det fortfarande fungerar, när jag kompilerar FFMPEG har jag absolut ingen som helst aning om hur den linkar eller hittar dependancies eller vad den gör för att kompilera. Den gigantiska
make filen gör det inte heller enkelt att ta reda på. Att ta fram kod som fungerar för en vissa maskin/olika konfigurationer är inte egentligen kärnan i problemet, problemet är att detta är tätt sammankopplat med hur det sedan kompileras.

Detta har fått mig att börja fundera på att göra mitt egna enkla build system för att göra det enkelt att kompilera MBBuilds med arbiträra flags och arbiträra kompilers. Huruvida andra packet går att inkorporera är en annan fråga. Systemet ska bygga på principen att all kod
är ett MBBuild, och att arbiträra konfigurationer kan skapas och kompileras för. Principen är, att specificera vad man ska bygga ska vara enkelt, men att konfigurera för ett specifikt ändamål ska kunna vara hur komplext som helst. Det ska gå att mixtra och ändra på vilka
konfigurationer sub grejer har etc, men framförallt, man kompilerar efter en konfigration. Detta formaliserar då vad som är ett "debug" och "release" och allt mit i mellan. I vissa mån återuppfiner man hjulet varje gång man gör något sånt här, visual studio har till exempel
redan sån här funktionalitet, men det huvudsakliga är inte att få *en* sln som är konfigurear bar, det är att all kod ska vara moduler och hur enkel att kombinera som helst. Det stora problemet som .sln har är att konfigureringen sker på fel plats. Ta till exempel dolphin.
Den har säkert väldigt bra inställningar för att ta fram en bra exectuable, men det är inte något jag har kontroll över om jag inte manuellt går in och fixar och ser till att allt är rätt. Att projektet har en egen default konfigratioon är inga problem , men jag ska kunna
göra min egen enkelt utan vidare och med garanti på att det fungerar. Detta är den ultimnata source kontrollen, kärnan i MBBuild systemet, och något jag anser ändå är en radikal skillnad i filosofi från black box compilera, linka och be till gud paradigmen som är nu. Dessutom
kanske jag kan få en insikt i vad build system faktgiskt är, aldrig förstått om det är en del av kompilern eller make eller något helt annat.

Detta kanske också komemr innebära en liten rework av MBPM, eftgersom konfigurationer och liknande förmodlgen inte borde vara en del av packeten längre
