När jag nu känner att jag vill börja på MBDoc koden på riktigt, är nog det första jag behöver tänka igenom
hur det faktiskt ska se ut och vad det är det ska göra. Principen för vad jag vill ha är relativt enkelt, ett smidigt sätt att skriva dokumentation som går att "kompilera" till olika format, som html och terminal, och som supportar links
till andra doc resurser.

Men hur det man ska skriva ska se ut och hur det ska abstraheras är en bra fråga. Här är det tanken att jag ska skriva ner lite design mål och vad andra markup språk gör som jag vill ändra på / passer mer och mindre bra. 

Det första språket som direkt kommer fram är ju kanske latex. Ett problem när det kommer till jämförelsen med latex,
är att jag inte riktigt vet hur latex fungerar när man skriver  extenssions och likande, har inte jätte bra koll på scripting modellen liksom. Men förutom syntax, så är det stora problemet med latex vad det är det targetar. Den skapar i mångt och mycket bilder, den skriver text till arbiträr skärm position och inkluderar bilder. Detta är något som är väldigt bra och nödvändgit när man ska skriva böcker eller matematiska formler eller vad som helst som är tänkt att ja, läsas med en skärm. Jag har alltid velat ha terminal baserad dokumentation som ett target, och då ryker det. Utöver det har det ett annat problem. Just terminalen kanske är lite extrem, men det pekar i alla fall på ett generellt problem, modellen är för mina syften lite för "låg nivå". Att skriva dokumentation ska vara smidigt och enkelt, och förmodligen rätt standardiserat, därmed kan jag nog inte garantera att man har tillgång till lägre nivå egenskaper som vertiakal avståndet til
skärmen och spacing mellan karaktäerer etc.

Nästa självklara språk: html/xml. Detta är nog något jag aldrig kommer göra. En fördel med språket, är att det är väldigt enkelt att parsa dem programmatiskt, och det finns en väldigt naturlig abstraktion av komponenter av dokumentet. En nackdel däremot,
det är fasansfullt fult att skriva, och väldigt omständigt. det ska helst av allt vara smidigt att skriva grejer.

Nästa: markdown. Detta är nog den syntaxen som är mest lik. Den är väldigt minimalistisk och intuitivt, och det är enkelt att integrera i löpande text. En nackdel däremot, eller snarare något som inte existerar, är att det inte finns några sätt att inkludera extensions/ arbiträra
strukturer. Detta är något som förmodligen kommer vara nödvändgit för att ha all funktionalitet jag villa ha. Frågan blir då, hur ska syntaxen för dem här extensionsen/strukturerna se ut?

En annan grej som jag vill integrera i språket, är semantiken i det hela. Det här ska inte nödvändigtvis vara ett all-purpose markup språk. Men att få så att saker renderar snyggt på dem olika targetsen innebär att vissa saker behöver abstraheras, som diskuterats tidigare. 
Detta innebär att jag kommer vilja definiera vissa typer som är helt bestämda, men förmodligen vill man nog kunna göra använder bestämda med? Kanske finns användnings områden då detta är nödvändgit, så macros eller likanande kanske behövs. Dessutom vill jag ha något som
gör att det går att enkelt att programmatiskt skapa nya targets för, säg att jag vill kunna gör allt till latex, så krävs en bra struktur för det med. Men jag vill också kunna ha det här som en godtycklig skriva grejer och länka ihop, generella ideer och liknande. Detta göra att
det inte heller kan vara för specifikt.

Utöver att återuppfinna hjulet finns det däremot en huvudsakligt mål, och det är att det ska vara enkelt att integrera med tidigare skriven dokumentation. Dokument ska inte vara skrivet ett vakum, och det ska vara enkelt att lägga till dokument till ett större system. Innan 
jag faksiskt börjar ta och skriva kod ska jag nog ta och studera lite hur andra språk ser ut, som latex lite grundliggare och andra dokumentations språk. Andra mål med projektet är att kunna parsa C++ filer och etc med typ clang ast, för att kunna autogenerera sidor som innehåller sourcen med länkar
till dokumentationen, lite som doxygen. En annan grej, är att sourcen kan skrivas obereonde av hur dem integreras, och att dem kan integreras på ett sätt som är specificera i språket. Säg att jag skriver en grej som är projekt dagbok, lite som denna, och alla är i samma folder. Att kunna skriva
dem i samma folder, för att sedan ett build integrera dem direkt som en lista utan att dokumentet skrivs med det i åtankte är också något jag vill kunna åstakomma. Vi får se om allt det här är realistiskt. 

Anndra grejer som jag förmodligen vill ta inspiration ifrån: emacs org mod, vimwiki
