Projektet börjar verkligen arta sig, jag känner att jag har fått en bra abstraktion för hur det ska kompileras och referenser ska utvärderas, samt en naturlig 
kombinering av olika builds och deras output. Mitt nuvarande mål är att få HTML och andra output system som har deras output redan som en directory struktur att fungera, 
men den enda frågan den nuvarande abstraktionen har för problem, är huruvida exempelvis pdfer kan skrivas ut, men kanske viktigare, huruivida
det ursprungliga målet med att "semantics" kan referea till varandra. En annan fråga är huruvida referenser med enbart en beståndsdel ska ha en unik semantik, såsom att leta efter
både filer och alla möjliga referenser. Den ursprungliga planen på att ha unika referenser, som för till exempelvis akademisk refering, ska existera är också något som återstår att se, sådan
funktioanltiet inser jag går emot referns -> documentpath paradigmen, samt kräver en del stöd från semantikerna för att få till rätt, men är också något jag villa kunna stödja på ett smidigt
sätt.

För att riktigt kunna testa systemet kommer jag däremot behöva skriva en del mer dokumentation, och med nästlade directories. En rewrite av dem redan existerande kompilersen kommer också
behöver göras, men det är inte en speciellt stor förlust i tid förmodligen. Jag vill kunna få HTML outputten att både fungera för min hemsida och githubs, nästa steg i dokumentation
jag kommer vilja skriva är för command line applications. Det kommer förmdoligen kräva lite extra funktioanlitet från MBCLI också, och någonstans kommer också en paragraf
reflow algorithm också behöva finnas, just nu finns bara en intern i TableCreator i MBCLI.